좋아요, 먼저
instructor notes에 링크된
웹페이지를 불러옵니다.
이미 Happy Birthday
텍스트뷰를 위한
코드가 있는 것을
볼 수 있어요.
오른편에 있는 기기에서
미리 볼 수 있습니다.
여기 나타난 텍스트를 바꾸려면
우리는 Android:text라 불리는
속성의 값을 바꿔야 해요.
큰따옴표 사이에
메시지를 바꿀 수 있어요.
이것을 Happy Birthday to
my pet hamster!라고 바꾸겠습니다.
그럼 기기에서, 텍스트가
업데이트된 걸 볼 수 있죠.
뷰의 사이즈를 바꾸기 위해
너비와 높이 속성값을
바꿀 수 있어요.
큰따옴표 사이에
있는 것을 지우고
250dp로
바꾸겠습니다.
그리고 높이는
450dp로 바꾸고요.
이제 회색 배경의
텍스트뷰가 더 커졌습니다.
멋지네요.
퀴즈의 마지막 부분은
에러를 만드는 것이었어요.
제가 사선과
꺽쇠괄호를 없애면
여기 아래에 보이는 것처럼
에러들이 많아졌어요.
또한 기기엔
아무것도 없어지고요.
더 이상 기기에서 보여줄
유효한 미리보기가 없기 때문이죠.
이 에러는 여러분의 코드를
고치는 데 도움이 됩니다.
우리는 이미 고치는
방법을 알고 있습니다.
Ctrl+Z를 눌러서
되돌아가면 돼요.
되돌리기 단축키는 매우 유용하죠
Mac에서는 Cmd+Z이고
윈도우에서는 Ctrl+Z입니다.
큰따옴표를 지우는 것 같은
다른 에러도 만들 수 있어요.
여기 아래에 에러가 보이죠.
되돌리기를 눌러
다시 돌아오게 할 수 있죠.
또는 darker grey를
parker grey로 바꾸면
불행하게도 안드로이드가
인식하지 못합니다.
다시 돌려놓을게요.